Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Alright then,
Sige,
let's start with a recap of the last episode.
magsimula tayo sa isang recap ng huling yugto.
Mister.
Mister.
As for me,
Sa akin naman,
to dodge this age-gap BL flag,
para iwasan itong age-gap BL flag,
oh, right,
oh, tama,
I sent in a handsome grad student
Nagpadala ako ng isang gwapong grad student
and flawlessly snapped that flag in two.
at walang kamali-mali na pinutol ang bandilang iyon sa dalawa.
Wishing you both happiness,
Hangad sa inyong dalawa ang kaligayahan,
future lovers.
future lovers.
See?
Kita mo?
My brilliant maneuver.
Ang aking napakatalino na maniobra.
A background character through and through.
Isang background na character sa pamamagitan at sa pamamagitan ng.
The king of extras.
Ang hari ng mga extra.
Could it be...
Pwede bang...
That person... could he be...
Ang taong iyon... maaari ba siyang...
Um...
Isa...
Yes?
Oo?
I like you.
gusto kita.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 3)
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024" (Episode 3)
VS
VS
The Confession
Ang Pagtatapat
Sorry for the wait.
Sorry sa paghihintay.
Oh, it's here. Thanks.
Oh, nandito na. Salamat.
Ah, I'm starving.
Ah, nagugutom na ako.
Huh? Where's big bro?
ha? Nasaan si big bro?
He said he doesn't want to eat.
Ayaw daw niyang kumain.
But it looks so delicious.
Pero mukhang napakasarap.
- Let's eat. - Yeah.
- Tara kain na tayo. - Oo.
- Time to dig in.
- Oras para maghukay.
I like you.
gusto kita.
It's the same as a confession.
Pareho lang ito ng confession.
It's the most classic flag of all.
Ito ang pinaka klasikong bandila sa lahat.
Why did that have to happen?
Bakit kailangang mangyari iyon?
I like you.
gusto kita.
Like...
Parang...
Yes.
Oo.
I... I...
ako... ako...
I like you.
gusto kita.
Oh, right.
Oh, tama.
The... the moon...
Ang... ang buwan...
What about the moon?
Paano ang buwan?
Looks like,
parang,
I'll have to play dumb here.
Kailangan kong maglaro ng tanga dito.
Even when someone's determined to act,
Kahit na ang isang tao ay determinadong kumilos,
if they stumble right at the start,
kung sila ay natitisod sa simula,
it's hard for them to recover right away.
mahirap na sila makabawi agad.
The moon, after all.
Ang buwan, pagkatapos ng lahat.
It's a lame trick,
Ito ay isang pilay na lansihin,
but when someone intentionally mishears you like this,
ngunit kapag may isang tao na sinadyang makarinig ng ganito sa iyo,
they'll usually say something like, "Never mind, it's nothing."
karaniwan nilang sasabihin ang isang bagay tulad ng, "Wag na, wala lang."
And be forced to retreat.
At mapipilitang umatras.
I like you.
gusto kita.
He's not backing down.
Hindi siya umaatras.
This guy...
Ang lalaking ito...
What's with his nerve?
Anong meron sa nerve niya?
Um...
Isa...
By the way, who are you?
By the way, sino ka?
I don't think we've met.
Hindi yata tayo nagkita.
For you to say that so suddenly...
Para bigla mo na lang nasabi...
You don't remember me...
Hindi mo ako naaalala...
No.
Hindi.
You don't remember?
hindi mo maalala?
We've met before.
Nagkita na kami dati.
How long ago was that?
Gaano katagal iyon?
It was...
Ito ay...
eight years ago.
walong taon na ang nakalipas.
Eight years?
Walong taon?
- No way, that's way too long ago. - But for me,
- Hindi naman, napakatagal na niyan. - Ngunit para sa akin,
I remember it as clearly as if it happened yesterday.
Naaalala ko ito nang malinaw na parang nangyari kahapon.
Eight years ago,
Walong taon na ang nakalipas,
I was in elementary school and had just gotten a new bike.
Nasa elementarya ako at kakakuha lang ng bagong bike.
I got carried away and rode it really far from home.
Nadala ako at sinakyan ko ito talagang malayo sa bahay.
Then I fell and the chain came off.
Pagkatapos ay nahulog ako at natanggal ang kadena.
It was getting dark, and I couldn't fix it myself.
Dumidilim na, at hindi ko na naayos ang sarili ko.
I hadn't told my parents I was going so far,
Hindi ko sinabi sa aking mga magulang na pupunta ako ng malayo,
so I got scared thinking about how I'd get scolded.
kaya natakot ako kakaisip kung paano ako mapagalitan.
As I was crying all by myself...
Habang umiiyak ako mag-isa...
It's a long story, so to make it short...
Ito ay isang mahabang kuwento, kaya upang gawin itong maikli...
It seems when I was in middle school,
Parang noong nasa middle school ako,
I helped him out when he was in elementary school.
Tinulungan ko siya noong elementary siya.
Ever since then,
Mula noon,
always,
palagi,
I've liked you.
nagustuhan kita.
That's right.
tama yan.
In other words, I...
Sa madaling salita, ako...
It's okay now.
ayos na ngayon.
Mister.
Mister.
Did the same thing in the past.
Ginawa ang parehong bagay sa nakaraan.
To break a flag that was raised in the past like this,
Upang basagin ang isang bandila na itinaas noong nakaraan tulad nito,
I just need to say the man in his memories isn't me.
Kailangan ko lang sabihin na ang lalaking nasa alaala niya ay hindi ako.
But...
Pero...
I've always liked you.
Palagi kitang gusto.
There's no way I'd mistake you for someone else.
Walang paraan na mapagkakamalan kitang iba.
So it really was me.
So ako talaga.
The next method I can think of is
Ang susunod na paraan na maiisip ko ay
to do something that'll make him hate me, but...
para gumawa ng bagay na ikapopoot niya sa akin, pero...
if I do that,
kung gagawin ko iyon,
it means I'll have to interact with this high school kid.
ibig sabihin ay kailangan kong makipag-ugnayan sa batang ito sa high school.
At this point,
Sa puntong ito,
all I can do is turn him down normally.
ang magagawa ko lang ay tanggihan siya ng normal.
- Um, I'm sorry... - Then...
- Um, pasensya na... - Tapos...
please think about it.
pag-isipan mo sana.
Hey, wait a second.
Hoy, sandali.
I can say with certainty,
Masasabi kong may katiyakan,
this isn't going to end here.
hindi ito magtatapos dito.
There's bound to be another event where we meet again.
Siguradong may susunod pang kaganapan kung saan tayo muling magkikita.
In this world of BL,
Sa mundong ito ng BL,
a flag that's been raised can't just be ignored.
ang isang watawat na itinaas ay hindi basta-basta maaaring balewalain.
Bro, I'm coming in.
Bro, papasok na ako.
Huh?
ha?
I bought something I thought you might like to eat.
Bumili ako ng akala ko gusto mong kainin.
You should eat a little.
Dapat kumain ka ng kaunti.
It's not good for you to skip meals.
Hindi mabuti para sa iyo na laktawan ang pagkain.
Thanks.
Salamat.
Hey, bro.
Hoy, kuya.
What were you talking to Hatano about?
Ano ang pinag-usapan ninyo ni Hatano?
Huh?
ha?
You know Hatano?
Kilala mo si Hatano?
No.
Hindi.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Eight years ago.
Walong taon na ang nakalipas.
Huh?
ha?
Huh? Wait, you two know each other?
ha? Teka, magkakilala ba kayong dalawa?
We're in the class next door.
Nasa katabing klase kami.
Gross, don't talk with your mouth full.
Grabe, wag kang magsalita ng puno ang bibig mo.
So,
Kaya,
what kind of person is this Hatano?
anong klaseng tao itong si Hatano?
What kind of person?
Anong klaseng tao?
Let me see.
Tingnan ko.
Hatano's a total heartthrob.
Total heartthrob si Hatano.
Heartthrob.
Heartthrob.
Yeah.
Oo.
Hatano's cool.
Ang galing ni Hatano.
He's as popular as Tojo.
Siya ay kasing sikat ni Tojo.
Hello.
Hello.
Ayato.
Ayato.
Big brother.
Kuya.
About the same as Tojo.
Halos kapareho ni Tojo.
Yeah.
Oo.
The other day...
Noong isang araw...
I wonder what they're selling at the canteen today.
I wonder kung ano ang binebenta nila sa canteen ngayon.
Hatano, do you like bread and stuff?
Hatano, gusto mo ba ng tinapay at iba pa?
Well...
Well...
You seem so stylish.
Mukhang napaka-istilo mo.
You probably like French toast, baguettes, or croissants, right?
Malamang na gusto mo ang French toast, baguette, o croissant, tama ba?
Hatano.
Hatano.
I like you.
gusto kita.
I like you more than anyone.
Gusto kita higit sa sinuman.
But unlike Tojo,
Ngunit hindi katulad ni Tojo,
he's super cold and harsh with girls.
super cold at harsh niya sa mga babae.
Hey, Hatano.
Hoy, Hatano.
Don't just stand there, say something.
Huwag ka lang tumayo diyan, magsabi ka.
I think you're amazing.
Sa tingin ko ay kahanga-hanga ka.
To be able to do this in front of other people,
Upang magawa ito sa harap ng ibang tao,
to state your feelings so honestly.
para ipahayag ang iyong nararamdaman nang tapat.
Hatano.
Hatano.
But I...
Pero ako...
can't return your feelings.
hindi maibabalik ang nararamdaman mo.
That courage of yours
Yung tapang mo
would be better spent somewhere else instead of on me.
ay mas mabuting gagastusin sa ibang lugar sa halip na sa akin.
Hey, Hatano.
Hoy, Hatano.
It's okay.
ayos lang.
Even if I got rejected,
Kahit na tinanggihan ako,
I'm still glad I got to like him.
Masaya pa rin ako na nagustuhan ko siya.
Hatano really is...
Si Hatano talaga...
so cool and handsome.
sobrang cool at gwapo.
Um...
Isa...
Those flowers are...
Ang mga bulaklak na iyon ay...
They symbolize "moving forward,"
Sinasagisag nila ang "pagsulong,"
"positivity,"
"positivity,"
and "hope." They're gerbera daisies.
at "pag-asa." Ang mga ito ay gerbera daisies.
Gerbera daisies.
Gerbera daisies.
They're such colorful, beautiful flowers.
Ang mga ito ay napakakulay, magagandang bulaklak.
Hm?
Hm?
Oh, no, it's nothing.
Ay, wala lang.
So,
Kaya,
why were you talking to Hatano anyway?
bakit mo pa kinakausap si Hatano?
Uh...
Uh...
He dropped a 100-yen coin, so I picked it up for him.
Naghulog siya ng 100-yen coin, kaya kinuha ko ito para sa kanya.
What?
ano?
So that's all it was.
So yun lang.
Hey.
Uy.
This is bad.
Ito ay masama.
That was a confession from a main character who's just as popular as Tojo in this world.
Iyon ay isang pag-amin mula sa isang pangunahing tauhan na kasing tanyag ni Tojo sa mundong ito.
This is...
Ito ay...
a megaton-class flag.
isang megaton-class na bandila.
What do I do?
Anong gagawin ko?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Can a background character like me really dodge this flag?
Maaari ba talagang umiwas sa flag na ito ang isang background character na tulad ko?
Oh, but everyone,
Oh, ngunit sa lahat,
if you see someone in trouble, you should still help them out.
kung may nakikita kang problema, dapat mo pa rin silang tulungan.
It's a promise.
Ito ay isang pangako.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
I am currently meditating.
Kasalukuyan akong nagmumuni-muni.
I hear meditation activates the brain.
Naririnig kong pinapagana ng meditation ang utak.
And why do I need to activate my brain?
At bakit kailangan kong i-activate ang utak ko?
I like you.
gusto kita.
I have to figure something out.
Kailangan kong malaman ang isang bagay.
How do I avoid this confession?
Paano ko maiiwasan ang pagtatapat na ito?
Anyway,
Anyway,
I need to clear my head first.
Kailangan ko munang linisin ang ulo ko.
No, wait.
Hindi, teka.
It's way too hard to clear my head.
Masyadong mahirap alisin ang ulo ko.
That high school kid, Hatano...
Yung high school na si Hatano...
Why would he fall for me just because I helped him once when he was a kid?
Bakit siya mahuhulog sa akin dahil lang sa pagtulong ko sa kanya noong bata pa siya?
There must be tons of other adults
Dapat mayroong tonelada ng iba pang mga matatanda
out there who help kids, not just me.
diyan na tumutulong sa mga bata, hindi lang ako.
I like you.
gusto kita.
Like people at the lost and found,
Tulad ng mga taong nawala at natagpuan,
or daycare teachers.
o mga guro sa daycare.
Is this also...
Ito rin ba ay...
a law of the BL world?
isang batas ng mundo ng BL?
That's right.
tama yan.
Exactly.
Eksakto.
This is a BL world.
Ito ay isang mundo ng BL.
And I completely forgot one of its most basic laws.
At tuluyan kong nakalimutan ang isa sa mga pinakapangunahing batas nito.
I've got it.
nakuha ko na.
A way to dodge the flag.
Isang paraan para makaiwas sa watawat.
This is how I'll successfully dodge the flag.
Ito ay kung paano ko matagumpay na maiiwasan ang bandila.
VS
VS
The Cupid
Ang Kupido
Arc
Arc
Oh.
Oh.
Nagisa.
Nagisa.
- Hey, good work today. - You too.
- Uy, magandang trabaho ngayon. - Ikaw din.
I've been totally obsessed with this song lately.
Ako ay lubos na nahuhumaling sa kantang ito lately.
Huh?
ha?
No way.
Hindi pwede.
I'm obsessed with it too.
Nahuhumaling din ako dito.
Whoa, what a coincidence.
Aba, nagkataon lang.
It might not be a coincidence.
Maaaring hindi ito nagkataon.
- Huh? - What?
- Huh? - Ano?
I've always thought...
Lagi kong iniisip...
that you two would be perfect for each other.
na kayong dalawa ay magiging perpekto para sa isa't isa.
Huh?
ha?
What are you talking about? Stop messing with us.
Ano ang pinagsasabi mo? Tigilan mo na ang panggugulo sa amin.
I'm not messing with you.
Hindi ako nakikialam sayo.
You two...
Kayong dalawa...
just haven't realized your true feelings yet.
hindi mo lang napagtanto ang iyong tunay na nararamdaman.
What's that guy talking about?
Ano bang pinagsasabi ng lalaking yun?
We're just good friends.
Magkaibigan lang kami.
Yeah.
Oo.
Just good friends.
Magkaibigan lang.
So...
Kaya...
My parents are out of town on a trip today.
Ang aking mga magulang ay nasa labas ng bayan sa isang paglalakbay ngayon.
Wanna come over to my place?
Gusto mo pumunta sa pwesto ko?
Yeah.
Oo.
You know, you could just stay the night.
Alam mo, pwede ka na lang magpalipas ng gabi.
Okay.
Okay.
Perfect.
Perpekto.
Match successful.
Matagumpay ang laban.
Operation Cupid is a huge success.
Malaking tagumpay ang Operation Cupid.
Just like that,
Ganun lang,
with just a little push,
sa kaunting push lang,
friendship can easily turn into love.
ang pagkakaibigan ay madaling mauwi sa pag-ibig.
It's a common occurrence in the BL world.
Ito ay isang pangkaraniwang pangyayari sa mundo ng BL.
In other words,
Sa madaling salita,
all I have to do is get that long-haired kid, Hatano,
Ang kailangan ko lang gawin ay kunin ang mahabang buhok na batang iyon, Hatano,
to fall in love with someone else. I just have to be his Cupid.
ang umibig sa iba. Kailangan ko lang maging Cupid niya.
That way,
Sa ganoong paraan,
I can break the flag that's been planted on me.
Kaya kong basagin ang watawat na itinanim sa akin.
I'm home.
nakauwi na ako.
What's this...?
Ano ito...?
Holding on, holding on, holding on! Yes!
Kumapit, kumapit, kumapit! Oo!
Passed first place, passed him. Nice!
Nalampasan ang unang lugar, nalampasan siya. Ang ganda!
Go, go, go!
Go, go, go!
Whoa, an item. Crap, they got an item.
Whoa, isang item. Crap, nakakuha sila ng isang item.
This is bad, this is bad.
Ito ay masama, ito ay masama.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hey bro, you're back.
Hoy kuya, bumalik ka.
I brought a friend over.
Dinala ko ang isang kaibigan.
You know Hatano, right?
Alam mo naman si Hatano diba?
Oh, yeah.
Ay, oo.
Hello.
Hello.
Um... this is Fumiya.
Um... ito si Fumiya.
He's amazing at video games.
Kahanga-hanga siya sa mga video game.
Hi, I'm Fumiya.
Hi, ako si Fumiya.
Sorry to intrude.
Sorry sa panghihimasok.
Hey there, Fumiya. Make yourself at home.
Hay nako, Fumiya. Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Okay.
Okay.
Hey, go faster!
Hoy, bilisan mo!
Come on, come on.
Halika, halika.
Ayato, nice one!
Ayato, nice one!
Of all the times...
Sa lahat ng pagkakataon...
he brings home a potential partner for Hatano.
nag-uuwi siya ng potensyal na partner para kay Hatano.
Now that it's come to this...
Ngayong umabot na sa ganito...
I'm in first place...
Ako ang nasa unang lugar...
Hey, you know...
Hoy, alam mo...
Hatano and Fumiya actually look pretty good together, don't they?
Talagang maganda ang hitsura nina Hatano at Fumiya na magkasama, hindi ba?
It's a miracle how well you match.
Isang himala kung gaano ka katugma.
I think you two should just start dating...
Sa tingin ko ay dapat na kayong dalawa na mag-date...
That's enough.
Tama na.
You're the only one I love.
Ikaw lang ang mahal ko.
If you still don't get it,
Kung hindi mo pa rin makuha,
I'll make you understand.
Ipapaintindi ko sayo.
Um... uh...
Um... uh...
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Right.
Tama.
That approach is too obvious.
Masyadong obvious ang approach na yan.
In times like these,
Sa mga panahong ganito,
you just need to give things a subtle nudge.
kailangan mo lang bigyan ang mga bagay ng banayad na siko.
Go, go!
Go, go!
Whoa!
Aba!
And then I...
At saka ako...
I just need to give things a subtle nudge and wait for my chance.
Kailangan ko lang bigyan ang mga bagay ng banayad na siko at maghintay para sa aking pagkakataon.
Hey, Hatano.
Hoy, Hatano.
Aren't you going to cut your hair?
Hindi ka ba magpapagupit ng buhok?
Isn't it a pain being that long?
Hindi ba ang sakit maging ganito katagal?
No.
Hindi.
Not really...
Hindi talaga...
But it's hanging in your face.
Ngunit ito ay nakasabit sa iyong mukha.
- Ayato. - Yeah?
- Ayato. - Oo?
I'm gonna use the bathroom.
Gagamitin ko ang banyo.
Okay.
Okay.
Having fun?
Nagsasaya?
Yes.
Oo.
I see.
nakikita ko.
Well, have a good time.
Well, magkaroon ng magandang oras.
Oh.
Oh.
Hm?
Hm?
By the way,
nga pala,
Hatano, your hair is pretty long.
Hatano, medyo mahaba ang buhok mo.
Oh, yes.
Ay, oo.
Um...
Isa...
Does it look weird?
Parang kakaiba?
Oh, no, not weird.
Ay, hindi, hindi kakaiba.
I was just a little worried it might get in your eyes.
Medyo nag-alala lang ako na baka pumasok ito sa mga mata mo.
I tie it up during class.
Tinatali ko ito sa oras ng klase.
So it's fine.
Kaya ayos lang.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
It was just a random thought.
Ito ay isang random na pag-iisip lamang.
Sorry for stopping you.
Sorry dahil pinigilan kita.
The characters in this BL world,
Ang mga karakter sa mundo ng BL na ito,
especially the hot guys,
lalo na ang mga hot guys,
are often very decisive.
ay kadalasang lubhang mapagpasyahan.
If someone mentions "your hair is long,"
Kung may magbanggit ng "mahaba ang iyong buhok,"
they'll probably go and get it cut the very next day.
malamang na pupunta sila at kukunin ito sa susunod na araw.
Hatano.
Hatano.
It's bad for your eyes.
Masama sa mata mo.
If before I did,
Kung bago ko ginawa,
someone else had already asked him about cutting his hair,
may ibang nagtanong sa kanya tungkol sa pagputol ng kanyang buhok,
what would happen?
ano kaya ang mangyayari?
At the very least, Fumiya, who asked the question first,
At least, si Fumiya, na unang nagtanong,
would mistakenly think that Hatano cut his hair because of what he said.
mapagkakamalang iisipin na nagpagupit ng buhok si Hatano dahil sa sinabi niya.
Then Fumiya...
Tapos si Fumiya...
would start to take an interest in Hatano.
magsisimulang magkaroon ng interes sa Hatano.
Once that happens,
Kapag nangyari iyon,
I've succeeded.
nagtagumpay ako.
This is Operation Cupid.
Ito ang Operation Cupid.
Ha.
Ha.
And then,
At pagkatapos,
a few days later...
makalipas ang ilang araw...
I'm home. Come on in, come on in.
nakauwi na ako. Halika pasok ka.
Sorry to intrude.
Sorry sa panghihimasok.
That voice is...
Ang boses na iyon ay...
Maybe I should get my hair cut too.
Baka magpagupit na rin ako.
- It's gotten too long lately. - Then just cut it.
- Ito ay naging masyadong mahaba kamakailan. - Pagkatapos ay i-cut ito.
Yes.
Oo.
Someone got their hair cut.
May nagpagupit ng buhok.
- Oh, bro, you're here. - Yeah.
- Oh, bro, narito ka. - Oo.
Hello.
Hello.
Huh? He didn't cut it?
ha? Hindi niya pinutol?
In this kind of situation,
Sa ganitong sitwasyon,
shouldn't he have chopped it all off?
hindi ba dapat tinadtad na niya lahat?
By the way, that conversation just now was...
Ngayon lang pala ang usapan na iyon...
Hello.
Hello.
Hi, I'm Fumiya.
Hi, ako si Fumiya.
Hey, bro~
Hoy, kuya~
Why did YOU get a haircut?
Bakit ka nagpagupit?
And so,
At kaya,
my "pass the flag" operation ended in failure.
ang aking "pass the flag" na operasyon ay natapos sa kabiguan.
My next strategy is...
Ang susunod kong diskarte ay...
Um...
Isa...
Oh, right.
Oh, tama.
Hatano said he has something to tell you, bro.
May sasabihin daw si Hatano sa iyo, bro.
Huh?
ha?
Um...
Isa...
I want to talk to you alone.
Gusto kitang makausap mag-isa.
What am I supposed to do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
What do I do?
Anong gagawin ko?
Well, this is an unexpected development.
Well, ito ay isang hindi inaasahang pag-unlad.
Alright.
Sige.
The Gerbera Daisy Prince - My Story with Hatano. How will it all unfold?
The Gerbera Daisy Prince - My Story with Hatano. Paano ito maglalahad?
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
I know this is sudden,
Alam kong ito ay biglaan,
but this is my brother's high school festival.
pero high school festival ito ng kapatid ko.
(VS The School Festival Arc) I love you from the bottom of my heart.
(VS The School Festival Arc) Mahal kita mula sa kaibuturan ng aking puso.
Cinderella.
Cinderella.
I'm not Cinderella.
Hindi ako si Cinderella.
Please call me by my real name.
Tawagin niyo po ako sa totoong pangalan ko.
It's a school festival flag.
Ito ay isang bandila ng pagdiriwang ng paaralan.
Please give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
You idiot.
Idiot ka.
That confession...
Yung confession...
(Versus BL Tropes) Could you please hold off on your answer?
(Versus BL Tropes) Maaari mo bang hintayin ang iyong sagot?
Because I'm not giving up on you yet.
Dahil hindi pa ako sumusuko sayo.
This is bound to trigger one classic romantic trope after another.
Ito ay tiyak na mag-trigger ng isang klasikong romantikong trope pagkatapos ng isa pa.
What am I supposed to do? I'm just some background character.
Ano ang dapat kong gawin? Isa lang akong background character.